						Revisión del primer entregable
		Comentarios generales:

- Mejorar la redacción, debe ser formal e impersonal.
- Cuidar el formato.
- Historial de versiones en una página independiente antes del índice.
- No marcar al profesor como seguidor de las tareas.
- Enlace del proyecto y NO del repositorio.
- Actualizar las tareas en ProjETSII.
- Nombre del pdf del entregable debe ser el nombre del proyecto.
- Crear un directorio para cada entregable.
- Actas en el apéndice: descripción de lo que se ha hecho en la reunión y evidencias.
- Poner enlaces de referencias.
- Objetivos del negocio a 4 o 5 años.
- Espectativas del sistema.
- Historias de usuarios: no incluir demasiados detalles ni tampoco demasiado generales, y enumerarlas con identificadores únicos.
- No hablar de que vamos a hacer una base de datos ni de la implementación, solo nombrarlo como sistema de informción.
- Leer recomendaciones de la web del profesor.
- Las immágenes que se incluyan deben tener un porqué y estar referenciadas.


		Comentarios específicos Deporte y Desafío:

- Incluir más evidencias del negocio/dominio.
- Indicar número de entrevistas, actas, fotos u otras evidencias.
- Actualizar las tareas en ProjETSII.
- Incluir información sobre las espectativas del sistema.
- Requisitos generales: historias desde el punto de vista del responsable, más breves/simples.
- Referencias de forma generalizada (numerito en la palabra y abajo la info o enlace a web).