Revisión del primer entregable
==============================

Comentarios generales:

- Mejora de la redacción: formal e impersonal.
- Cuidar el formato.
- El historial de versiones debe ocupar una página independiente antes del índice.
- No marcar al profesor como seguidor de las tareas.
- Colocar en portada el enlace del proyecto y el del repositorio.
- Actualizar las tareas en ProjETSII.
- El nombre del pdf del entregable debe respetar el formato del nombre del grupo.
- Crear un directorio para cada entregable en el repositorio.
- Adjuntar actas de entrevistas con el cliente en el apéndice: descripción de lo que se ha hecho en la reunión y evidencias de la misma.
- Poner enlaces de referencias.
- Los objetivos generales deben ser objetivos de negocio a 4 o 5 años.
- Incluir espectativas del sistema.
- Historias de usuarios: no incluir demasiados detalles ni tampoco ni generalizar en exceso. Debe estar enumeradas con identificadores únicos.
- No hablar de qué va a hacerse ni de la implementación, hasta este punto sólo se puede hablar de un sistema de información o sistema.
- Leer las recomendaciones para la elaboración de documentos técnicos de la web del profesor.
- Las immágenes que se incluyan deben tener un porqué y estar referenciadas.


Comentarios específicos para Deporte y Desafío:

- Incluir más evidencias del negocio y del dominio.
- Indicar número de entrevistas, actas, fotos u otras evidencias.
- Actualizar las tareas en ProjETSII.
- Incluir información sobre las espectativas del sistema.
- Requisitos generales: historias desde el punto de vista del responsable, más breves/simples.
- Referencias de forma generalizada (llamadas a pie de página).