Objetivo principal: Desarrollar una herramienta que permita mejorar la gestión de los programas deportivos que se realizan dentro de la fundación.

1. El proyecto tiene que ofrecer una herramienta que nos permita almacenar toda la información de los participantes y crear patrones de busqueda de cara a agilizar los procesos de selección de los perfiles ideales para la participación en las actividades.

2. El proyecto tiene que prestar una herramienta que permita guardar información de los voluntarios de cara a una optimización de las actividades en un futuro.

3. El proyecto debe tener una herramienta capaz de archivar información de las actividades que se realizan.

Otros objetivos: Intranet.
- Una aplicación que permita a la fundación publicar actividades próximas y que los voluntarios puedan manifestar su disponibilidad a traves de esta.