Estudio del dominio del problema "Deporte y Desafío"


-- Descripción general del problema en la gestión de proyectos

Desde Deporte y Desafío consideran que tienen un problema de tiempos a la hora de gestionar los proyectos (actividades y programas deportivos).

A pesar de que consiguen llevar a cabo la ejecución de estos de manera satisfactoria, aseguran que su gestión podría ser mucho más fácil economizando los tiempos a través de nuevos flujos de trabajo mejorados, suponiendo algunos de estos incluso la eliminación de tareas que, hoy en día, suponen un trabajo mecánico bastante costoso en lo que a tiempo se refiere.

Las principales causas de las cuales deriva este problema de tiempos pueden resumirse en dos aspectos generales:

---	Recursos humanos limitados.

La gestión de todos los proyectos recae por completo en las cuatro coordinadoras de programas deportivos.

Es competencia de ellas llevar a cabo, prácticamente, los mismos procedimientos en cada uno de ellos.

Además, las tareas de gestión de la oficina quedan repartidas también entre ellas, perdiendo importancia algunas de estas en muchas ocasiones.

---	Recursos de gestión de proyectos básicos.

Los sistemas para la gestión de proyectos utilizados en la oficina son básicos, generalmente el tradicional paquete ofimático (procesador de texto, hoja de cálculo y diseño de presentaciones).

No cuentan con una base de datos. Toda la información de la que disponen está almacenada en diferentes hojas de cálculo, con el añadido al problema de no disponer una copia de seguridad de estas.

Muchos datos quedan almacenados como documentos escaneados, lo que también dificulta disponer de ellos con facilidad y de manera rápida en un futuro.

Todo esto les impide agilizar los procesos rutinarios e incluso automatizar muchas tareas.


-- Dominio del problema

- Datos desactualizados o ingresados fuera de tiempo.
- Labores de búsqueda y selección de participantes para las actividades.
- Labores de selección de los voluntarios más indicados para cada actividad.
- Recopilación de actividades en archivo de texto, lo que impide la búsqueda rápida y por diferentes criterios de selección, así como la manipulación atómica de los resultados.
- Almacenamiento de datos (cuestionarios de satisfacción y evaluación de actividades) en forma de documento escaneado.
- Informes y memorias de actividades bastante limitadas en datos cuantitativos.
- Limitaciones de comunicación masiva. No cuentan con otro canal de comunicación más allá del email y el teléfono (salvo algunas comunicaciones vía Twitter y la versión free del servicio de mailing MailChimp).
