Glosario de términos

-Donación: Aportación económica *o de medios materiales* realizada por un donante a la organización.
-Donante: Persona o institución que contribuye económicamente con la fundación.
-Evaluación del proyecto: Valoración de una actividad finalizada, realizada a partir de encuestas a los participantes y voluntarios, que se envía a los patrocinadores.
-Evento: Acontecimiento lúdico-deportivo, con el fin de promover el deporte en general, y dar a conocer el deporte adaptado para personas con discapacidad (fiestas, mercadillos, subastas, teatros, conciertos, carreras, torneos, etc.)
-Financiación: Contribución de dinero, aportada por los patrocinadores, que se requiere para cubrir la práctica totalidad del coste de un proyecto deportivo.
-Fundación: Sociedad u organización cuyos miembros se dedican a obras sociales o humanitarias sin ánimo de lucro.
-Material adaptado: Equipamiento deportivo acondicionado para que los participantes puedan realizar las actividades.
-Participante: Persona con discapacidad física, intelectual y/o sensorial, de cualquier edad, que es beneficiario de un programa deportivo.
-Patrocinador: Entidad pública o privada, que subvenciona actividades con fines publicitarios. Según la aportación realizada, se clasifican en oro, plata, bronce o colaborador. 
*-Patronato: Junta de personas que dirigen o vigilan los asuntos de un organismo social o cultural para que cumpla sus fines*
(organización estructural de la empresa)
-Programa deportivo: Actividad desarrollada por la fundación para la inclusión social de las personas con discapacidad a través del deporte que, a su vez, potencia la libertad e independencia para ellos y sus familiares.  
-Proyecto: Idea propuesta por las coordinadoras, comprendida de la búsqueda de participantes, lugar de realización y voluntarios, elaboración de presupuestos, recepción de facturas, etc. para plantear una actividad a los patrocinadores con el fin de que estos la financien.
-Voluntario: Persona comprometida con la fundación, asignada a un participante durante una actividad, cuya labor es acompañarlo y fomentar su integración en el grupo.
