Glosario de términos

-Actividad: Ejercicio o juego que desempeñan los participantes (en eventos o programas deportivos) para disfrutar o entretenerse con otras personas
-Boletín: Herramienta de comunicación para informar de noticias o temas de interés de la fundación, que se publican con una cierta periodicidad. Esta información se remite de forma breve y resumida al correo electrónico de un público previamente suscrito.
-Coordinador: Miembro del equipo de la organización que lleva a cabo la gestión de los proyectos, su evaluación, y todas las tareas que sean necesarias.
-Donación: Aportación económica o de medios materiales (estos menos frecuente), realizada por un donante a la organización.
-Donante: Persona o institución que contribuye económicamente o con material, con la fundación.
-Encuesta: Cuestionario que completan los participantes y voluntarios para evaluar las actividades llevadas a cabo.
-Especialista: Persona que cuenta con la formación necesaria para ayudar, socorrer o incluso enseñar la forma de ejecutar una actividad determinada (personal sanitario, monitores, etc.).
-Evaluación del proyecto: Valoración de una actividad finalizada, realizada a partir de encuestas a los participantes y voluntarios, que se envía a los patrocinadores.
-Evento: Acontecimiento lúdico-deportivo, con el fin de promover el deporte en general, y dar a conocer el deporte adaptado para personas con discapacidad (fiestas, mercadillos, subastas, teatros, conciertos, carreras, torneos, etc.)
-Familiar: Persona que pertenece a la familia de un participante o que mantiene una relación muy estrecha con este, que puede acompañarlo durante los eventos.
-Financiación: Contribución de dinero, aportada por los patrocinadores, que se requiere para cubrir la práctica totalidad del coste de un proyecto deportivo.
-Fundación: Sociedad u organización cuyos miembros se dedican a obras sociales o humanitarias sin ánimo de lucro.
-Informe: Documentación que recoge la evaluación de un proyecto que se envía a los patrocinadores.
-Inteligencia límite: Déficit en el funcionamiento mental y en el uso de habilidades de una persona, como son las de comunicación, destrezas sociales o cuidado personal.
-Material adaptado: Equipamiento deportivo acondicionado para que los participantes puedan realizar las actividades.
-Memoria: Documento donde quedan recogidos los resultados y el desarrollo de los proyectos, junto con pequeños informes de cada actividad, efectuados durante el año.
-Participante: Persona con discapacidad física, intelectual y/o sensorial, de cualquier edad, que es beneficiario de un programa deportivo.
-Patrocinador: Entidad pública o privada, que subvenciona actividades con fines publicitarios. Según la aportación realizada, se clasifican en oro, plata, bronce o colaborador. 
-Programa deportivo: Conjunto de actividades desarrollada por la fundación para la inclusión social de las personas con discapacidad a través del deporte que, a su vez, potencia la libertad e independencia para ellos y sus familiares.  
-Proyecto: Idea propuesta por las coordinadoras, comprendida de la búsqueda de participantes, lugar de realización y voluntarios, elaboración de presupuestos, recepción de facturas, etc. para plantear una actividad a los patrocinadores con el fin de que estos la financien.
-Subvención: Cantidad de dinero otorgada a la organización por parte del Estado, una administración pública o un organismo oficial. 
-Tutor legal: Representante legal de un participante menor de edad o con alguna incapacidad.
-Voluntario: Persona comprometida con la fundación, asignada a un participante durante una actividad, cuya labor es acompañarlo y fomentar su integración en el grupo.


